Sepuluh menit!
Saya bisa mengakhiri permainan
ini hanya dalam sepuluh menit!
Anda ingin menyelamatkan mereka, bukan?
Teruskan.  Selamatkan mereka.
Anda punya waktu sepuluh menit.
Selamatkan siapa pun yang Anda inginkan!
Tapi menurut perhitungan saya,
Anda memerlukan setidaknya 4-5 menit
untuk menyimpannya masing-masing.
Dan perhitunganku
tidak pernah salah.
Anda akan dapat menyimpan
setidaknya dua di antaranya.
Pilihan ada padamu.
Memutuskan
siapa yang ingin Anda
selamatkan dan siapa Anda
ingin berkorban.
Aku merusak suasana hatimu
dengan memberimu kabar buruk ini, kan?
Kamu pasti marah juga!
Aku sangat menyesal.
Aku punya sesuatu untuk menghiburmu.
Adikmu akan menikah hari ini!
Dan coba tebak?
Anda bisa menghentikan
pernikahan ini jika Anda mau!
Tapi pikirkan baik-baik.
Jika Anda mencoba menghentikan pernikahan,
Anda tidak akan diberikan
kemewahan sepuluh menit lagi.
Saya akan mengakhiri
semuanya dalam 10 detik.
Aku akan mengakhiri hidup
dari ibu mertuamu,
menantu perempuanmu
dan suami sekaligus!
Ini saatnya untuk memutuskan.
Pikirkan tentang itu.  Apakah kamu
ingin menghentikan pernikahan kakakmu?
Atau apakah Anda lebih
suka menyelamatkan dua orang
dari ibu mertua, menantu
perempuan, dan suami?
Akshat!
Selamatkan aku!
Tolong aku!
Pikirkan baik-baik, Guddan.
Tapi kamu harus cepat.
Sepuluh menitmu
dimulai sekarang!  Lihat ke sana.
Oke?
Pak!  - Ya.
Ayo, nyanyikan mantranya!
- Oke.
Kemana kamu pergi, sayangku?
Parv!  Tinggalkan dia!
Parv, biarkan dia pergi!
- Lepaskan ikatanku!
Lepaskan Revati!
Apakah ada orang di sana?
Tinggalkan tanganku, Parv!
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Siapa yang harus aku selamatkan terlebih dahulu?'
Parv, hentikan pernikahan ini!
Lepaskan Revati!
Lanjutkan!  Berteriak lagi!
Aku akan menikah dengannya
bagaimanapun caranya.
Nenek.
Parv, tinggalkan tanganku!
Ini tidak benar.
Saya melakukan hal yang benar.
Mengapa kamu tidak
mendengarkanku ketika
aku mencoba
meyakinkanmu dengan cinta?
Parv!
Parv, lepaskan ikatan kami!
Kami akan menikah hari ini.
Baik Guddan maupun suaminya tidak
akan bisa menghentikan pernikahan tersebut.
Nenek!
Guddan...
Nenek, jangan khawatir.
Saya di sini.
Tolong selamatkan aku, sayang.  Selamatkan aku.
Jangan putus asa, nenek.
Tolong aku!
Vardaan!
Beraninya kamu!
- Aku tidak ingin menikah dengan monster sepertimu!
Kamu harus menikah denganku!
Ayo, duduk.  - TIDAK!
Duduk!  Aku bilang, duduklah!
Hai!
Parv!
Jika kamu menyakitinya,
aku tidak akan membiarkanmu!
Biarkan dia pergi!  - Diam!
Tidak ada kata lain!
Parv, jangan lakukan ini.
Biarkan dia pergi.
Ini tidak benar, Parv.
Hei, pendeta!
Kenapa kamu berhenti?
Apakah kamu merasa kasihan padanya?
Jika kamu berhenti sekali lagi, aku
akan membunuhmu di 'mandap' ini.
'Salam Tuan Ganesha
yang juga dikenal'
'sebagai Sumukha, Ekdanta, Lambodara,
Vighnavinashanaya, Vinayaka...'
Mengapa kamu melakukan ini, Parv?
Tolong biarkan kami pergi.
Anda akan membuang waktu 5
menit untuk mencari kunci yang tepat.
Guddan, bukankah sudah
kubilang ini bukan keahlianmu?
Anda tidak akan bisa melakukannya!
'Kamu tidak akan bisa melakukannya!'
Tolong biarkan kami pergi.
Parv, lepaskan ikatanku.  Saya akan...
Selamatkan aku!
AJ!
Guddan!  Selamatkan aku!
'Saya tidak ingin mendengar Anda mengatakan
bahwa Anda tidak dapat melakukannya.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu?'
'Kamu bisa mencapai apa pun, Guddan.'
'Guddan,'
'kamu bisa!'
'Guddan, aku membuat
kunci baru untuk kamarku.'
'Maukah kamu membelikanku
gantungan kunci untuk itu?'
'Parv sudah gila.'
'Dia bahkan tidak menyayangkanku
meskipun aku saudara perempuannya.'
'Kegilaannya pasti akan
menyebabkan malapetaka bagi kita.'
Saru.
- Apa yang harus aku lakukan, Durga?
Lihat ke sana.
Ibu...
Diam.  - Ya.
Parv!
Ini tidak benar.
Ya, Parv.  Ini salah.
Kamu pengecut, Parv!  Seorang pengecut!
Lepaskan ikatanku.  Aku akan memberimu pelajaran!
Berteriak!
Berteriak lagi!
Jeritanmu seperti
musik di telingaku.
Lepaskan ikatanku.  Aku tidak akan membiarkanmu!
Ayo, teriakkan lagi.
Pernikahan ini
pasti akan terjadi.
Parv,
tolong dengarkan saya.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Tolong jangan nikahi dia.
Dengarkan aku.
Saya adikmu.  Setidaknya,
dengarkan aku. Jangan lakukan ini.
Diam!  Bukan kata lain.
Seandainya aku mendengarkanmu,
aku tidak akan pernah bisa menikahinya.
Saya tahu Anda menentang
pernikahan ini seperti mereka yang lain.
Inilah sebabnya aku mengikatmu juga.
Memahami?
Parv, tinggalkan tanganku.
Tuan, cepatlah!
Berapa banyak waktu yang Anda butuhkan?
Nenek.
Jangan putus asa, nenek.
Nenek!
Nenek, bangun.
Nenek...
Nenek!
Nenek,
apa kamu baik baik saja?
Nenek, mohon tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Hentikan pernikahannya!
Hentikan sekarang juga!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Hentikan pernikahan ini,
atau aku akan membunuhmu!
Saya akan melakukan itu.
Tapi aku tidak akan membunuhmu.
Aku akan membunuh kekasihmu!
Jika kamu menolak menikah denganku,
kekasihmu
tidak akan ada lagi.
Parv, jangan!
Parv, jangan lakukan ini.
- Parv, kumohon.
Ayo, duduk.
Duduk!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Dan kamu...
Diam.
Ibu!
Laxmi.
Aku di sini, Laxmi.
Ibu, tolong keluarkan aku.
Aku tidak ingin mati, ibu.
Laksmi,
jangan khawatir.
Ibu, keluarkan aku dari sini.
Percayalah pada teman Anda.
Saya akan membantu Anda.
Aku perlu memikirkan sesuatu...
'Dhoomravarna,'
'Bhalchandra, Gajanana...'
Kita harus membantu Guddan.
Jika Parv mengetahui bahwa Guddan
bisa menyelamatkan semua orang,
dia akan membunuh kita semua sekarang.
Bagaimana kita melakukan itu?
Dia benar, Angad.
Laxmi, percayalah padaku.
Laksmi,
jangan suci.
Durga.
Pin!
Berikan aku pinnya.  - Ya.
Durga.  - Saya akan mencoba.
Saya akan mencoba.
- Silakan maju ke depan.
Ayo di depan.  - Hati-hati
Di Sini.  - Perlahan-lahan.
Parv...
- Iya.
Parv, lepaskan ikatanku.
- Mari kita pergi.
Parv, tinggalkan kami.
- Parv, ayo kita pergi.
Saya harus memikirkan sesuatu!
Ibu...
Saya harus memecahkan pipa ini.
Aku bisa melakukan itu!
Ibu...
- Laxmi!
Laksmi!
Ibu!
Laxmi, kamu baik-baik saja?
Monster itu telah
menangkap Tuan Jindal juga.
Saya harus menyelamatkan nyawa Tuan Jindal.
Ayo pergi.
Berdiri.
Bangun!  Berdiri!
Aku bilang, bangun!
Berdiri!  Kemarilah!
Saya mendapatkannya.
- Mengerti?
Dia menemukannya.
Biarkan aku mengalungkannya di lehermu!
Saya tidak akan melakukannya!
- Anda!
Anda tidak menginginkannya, bukan?  Bagus.
Mari kita mengucapkan janji pernikahan.
Ambillah sumpah pernikahan!
Saya bilang...
Guddan!
Tuan Jindal.
Tuan Jindal!
Hai!  Dengarkan aku baik-baik.
Jika kita tidak menyelesaikan
sumpah pernikahan dalam 15 detik,
Saya akan menembaknya.
Memahami?
Hari ini, kita akan
merayakan pernikahanku dan
berduka atas kematian
Akshat Jindal bersama.
Kakakmu tidak akan bisa
menghentikan pernikahanmu
atau menyelamatkan
suaminya.  Memahami?
Tuan, ucapkan mantranya.
Ayo.
Ayo!
Tuan Jindal.
Tuan Jindal!